+++
weight = 2
+++
{{ ksiazka(obrazek='dante-na-tropie.jpeg', strona_obrazka='prawa', tytul='Dante na tropie', opis='
Opis wydawcy: <br />
Tej książki nie można czytać obojętnie. Emocje są gorące, zbrodnie makabryczne, przyjaciele wierni, bohaterka pociągająca, a Dante niezawodny. Anna Drozd przyjechała do małego miasteczka, kupiła piękną willę na uboczu, wyremontowała ją i zamieszkała w niej razem z wyżłem weimarskim o poetyckim imieniu Dante. Znalazła pracę w miejscowej bibliotece, a ponieważ była typem samotniczki, życie wśród bibliotecznych regałów bardzo jej odpowiadało. Mieszkańcy miasteczka zaintrygowani samotniczym życiem młodej kobiety, tonęli w domysłach, co też skłoniło Annę do porzucenia poprzedniego życia w dużym mieście. Większość stawiała na zawód miłosny, ale na nieszczęście plotkarzy, nikt więcej nie mógł się niczego o niej dowiedzieć. Bomba wybucha, kiedy Dante na spacerze przynosi do nóg swojej pani ludzki palec. Przerażona Anna biegnie na komisariat, gdzie poznaje komisarza Wiktora, podobnie jak ona pokiereszowanego przez życie. W spokojnym dotychczas miasteczku zaczynają się dziać dziwne rzeczy. Osoby, z którymi Anna rozmawia, próbując wyjaśnić kryminalną zagadkę, umierają w tajemniczych okolicznościach. Wkrótce jej samej zaczyna grozić niebezpieczeństwo… Czy Anna rozwikła tajemnicę zbrodni? Czy znajdzie spokój i zostanie w miasteczku z psem i mężczyzną u boku?') }}
{{ cytat(autor='Ania Mucha', text='Dla niej zarwałam całą noc, śmiało mogę powiedzieć: "Ja jej nie przeczytałam; ja ją pochłonęłam." Zdecydowanie polecam, bardzo wciągająca! ', drugi_autor="Eleńka", drugi_text="Życie bibliotekarki w prowincjonalnym miasteczku wcale nie musi być nudne! Oj, dzieje się, dzieje! Trup ściele się gęsto. Wokół Anny kręcą się interesujący mężczyźni. Ktoś czyha na jej życie. Fajny kryminał dla pań. ") }}
