+++
weight = 3
+++
{{ ksiazka(obrazek='apetyt-na-wiecej.jpg', strona_obrazka='lewa', tytul='Apetyt na więcej - tom III', opis='
Opis wydawcy:
Życie nie zawsze układa się zgodnie z naszymi oczekiwaniami, a szczęście kryje się w najmniej spodziewanych miejscach. Jak rozpoznać drogę, która do niego prowadzi. Ewa czuje, że oszukuje siebie i swojego partnera, trwając w pozornie tylko idealnym związku. Kobieta uświadamia sobie, że jedynym mężczyzną, którego naprawdę kocha, jest Andrzej. Jednak na przeszkodzie ich miłości staje ciąg nieporozumień i niedomówień. Tymczasem Klaudia, borykająca się z problemem samoakceptacji, wyrusza na poszukiwania samej siebie i znajduje szczęście w najmniej spodziewanym miejscu. W trzeciej części bestsellerowego cyklu Agnieszki Olejnik bohaterowie muszą zadać sobie pytanie, kim są i czego pragną, oraz zawalczyć o własne szczęście. Bo życie ma różne smaki, a sztuką jest znaleźć ten, który pokocha się najbardziej.
') }}
{{ cytat(autor='Julka', text='Akcja pięknie się rozwija, ukazując dalsze losy dwóch głównych bohaterek: Ewy i Klaudii, oraz osób z nimi związanych. Wiele zaskakujących sytuacji, dramatycznych decyzji, ale i radości - jak to w życiu bywa. Bardzo polecam, bo Autorka pięknie i interesująco pisze oraz niezmiennie trzyma poziom. ', drugi_autor='Aleksandra', drugi_text='Po raz kolejny nie zawiodłam się na twórczości Agnieszki Olejnik. Trochę humoru, bardzo dużo zwykłej mądrości życiowej, ciepło, dobro, trafne refleksje, a do tego ludzkie dramaty i problemy. ', drugi_autor='książkowelove', drugi_text='Trzeci tom serii "Wszystkie smaki... " pochłonęłam z prędkością światła! Czytając powieści Agnieszki Olejnik wyczuwa się kulturę języka, piękne zdania, dyskretnie wplecione metafory. Dzięki tym zabiegom opowiedziana historia nabiera innego wymiaru. ') }}
